Me temo que sus servicios no
son necesarios aquí, señor.
Mis hombres han examinado las pruebas
y esto es obviamente un accidente
Accidente, ¿Agente?
o es...
¡¿Un asesinato?!
¡¿Eh?!
Pato-tective volverá después de la publicidad
Ese pato es un genio.
Bueno,
es más fácil encontrar pistas
si estás cerca del suelo.
¿Estás diciendo que podrías
hacerlo mejor que Pato-tective?
¿Mabel?
Es que yo tengo grandes dotes
de observación.
Por ejemplo,
solo con olerte el aliento.
Ya sé lo que has estado
comiendo.
(Dipper olfatea)
¿Un tubo entero de pasta de
dientes?
Es que brillaba tanto...
¡Eh, coleguis!
¿A que no sabéis qué he
encontrado?
¡Un tesoro enterrado!
Un tesoro...
(Mabel ríe)
Yo iba a decir lo mismo.
Estaba haciendo limpieza
cuando he encontrado esta
puerta secreta oculta tras el
papel de la pared.
Da un miedo realmente
espeluznante.
(Puerta chirria al abrirse)
Hala.
Es un museo de cera secreto.
Todos parecen de verdad.
Excepto este.
Hola.
(Todos gritan)
(Tío abuelo Stan ríe)
Soy yo,
hombre.
El tío abuelo Stan.
(Todos gritan y huyen)